Olivia Bennett recibe un Carnaval...
Diez, veinte...
¡Cincuenta Carnavales!
Felicitaciones a Ryan Thompson...
¡Por convertirte en el principal partidario de
Olivia Bennett!
¡Felicitaciones! ¡Felicidades!
Actualmente...
El grupo Súper Chica...
¡Está muy por delante en votos!
¡Esto es una locura!
¡Todos se han vuelto locos!
¿Cuánto dinero es esto?
Queremos a Olivia Bennett...
¡Para actuar una vez más!
¡Sí, sí, sí!
¡Una actuación más!
No se preocupen todos.
Todos obtendréis lo que queréis.
Sucederá pronto.
Mientras sigas votando...
Sucederá de inmediato.
Olas silenciosas envuelven profundamente...
El cielo nocturno,
Inundaciones en la distancia...
Rincones del horizonte.
Un gran pez nada a través...
Las grietas de los sueños,
Mirando a...
Tu silueta dormida.